您有一份助学金人权法案，您对此很有热情
关于，因为不久前您还还清了幻影
绝对贷款，这周早些时候我在佐治亚理工学院学习，
跟一大群学生谈论了这一点，我怀疑其中有些人
也在关注这个问题的观众
了解经济现在取决于您的技能，您的知识和
美国最终成为我们这样做的经济超级大国的原因是
因为我们是第一个拥有通用公立中学的人，
GI法案，因此我们拥有训练有素的劳动力和年轻人
了解问题在于它也变得越来越昂贵，因此
我们所说的是除了我们已经做过的使学生学习的工作之外
贷款更便宜，以扩大佩尔赠款，以建立还款计划，以便年轻
不想去从事教学或其他帮助性职业的人
因为他们必须还清学生贷款，所以我们将其定价
我们可以做的降低成本的事情，我们正在要求人们报名参加
我们所谓的“学生援助人权法案”采取了一系列步骤
大学州议会议员全力以赴确保大学
更实惠的价格，我们正在做的其中一项工作是提出前两个建议
社区大学的岁月应该对所有人免费，因为它应该
我们可以做的包括业务包括
现有的学生贷款很好我们正在做的事情之一就是尝试
帮助他们再融资，因为他们中的许多人借了15年的贷款
以前利率高得多，你应该以同样的方式
能够为您的抵押贷款再融资并降低您的成本，您应该能够
确实定义了它，现在很多学生贷款不允许很多
的规则不允许您完善哇，我不知道
在那里你去看看我周围的流浪，你会学得好，但是你不会让我流浪
在你周围，因为你一直都在拥有所有这些特勤局的家伙
变得非常烦人，幸福的爱情真棒，我们必须
拍拍你吧，哦，哦，那很好
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），您是否对视频结束感到难过，请订阅我们的视频
YouTube频道，您再也不会难过